# 우아한테크코스

## 크리스마스 프로모션

### 인삿말
- [x] "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다." 를 출력한다.

### 날짜를 입력 받아 저장한다.
- [x] "12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)"를 출력한다.
- [x] 사용자에게 입력받은 값을 저장한다.
- [x] 날짜를 기준으로 요일을 계산한다.
- [x] [예외처리] 입력은 정수여야한다.
- [x] [예외처리] 입력은 1 ~ 31 사이여야 한다.

### 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
- [x] "주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)"를 출력한다.
- [x] 입력 받은 문장열을 ','로 나눈 후에 '-'로 key와 value 값을 구분하여 map에 저장한다.
- [x] [예외처리] 메뉴에 없는 것을 입력 했을 때,
- [x] [예외처리] 메뉴가 1개 이상이 아닌 다른 숫자를 입력한 경우
- [x] [예외처리] 입력이 없는 경우
- [x] [예외처리] 중복된 메뉴를 입력한 경우
- [x] [예외처리] 음료만 주문한 경우
- [x] [예외처리] 메뉴를 20개 이상 주문한 경우
- [x] <주문 메뉴>를 출력한다.

### 할인전 금액 총 주문 금액 출력
- [x] 할인전 금액을 계산한다.
- [x] "<할인 전 총주문 금액>"을 출력한다..
- [x] 주문 금액이 10000원을 넘어가지 않는 경우 할인을 적용하지 않는다.

### 적용받을 수 있는 혜택을 정리한다.(할인은 크리스마스 디데이 할인, 평일할인, 주말할인, 특별할인이 있다.)
#### 크리스마스 디데이 할인
- [x] 날자가 25일 이상인지 확인한다.
- [x] 날자가 25일 미만 이라면, 크리스마스 디데이 할인을 계산하여 할인한다.(시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
#### 평일할인
- [x] 요일이 평일인지 확인한다.
- [x] 디저트 메뉴의 갯수를 센다.
- [x] 디저트 메뉴의 갯수에 2023을 곱한만큼 할인한다.
#### 주말할인
- [x] 요일이 주말인지 확인한다.
- [x] 메인 메뉴의 갯수를 센다.
- [x] 메인 메뉴의 갯수에 2023을 곱한만큼 할인한다.
#### 특별할인
- [x] 일요일이거나 크리스 마스 당일일 경우 1000원 만큼 할인한다.
#### 증정 이벤트
- [x] 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개를 증정한다.(혜택 금액에는 포함하나, 할인 금액을 계산할 때는 뺴도록 한다.)

### 증정메뉴 계산 출력
- [x] 할인 목록에 증정 이벤트 내역이 있다면, "샴페인 1개"를 출력한다.

### 해택 내역 출력
- [x] <혜택 내역>을 출력한다.

### 총 혜택 금약 출력
- [x] 할인된 총 금액을 합산하여 출력한다.

### 할인 후 예상 결제 금액 출력
- [x] 할인 된 후 결제 금액을 계산하여 출력한다.

### 12월 이벤트 배지 출력
- [x] 금액에 따라 배지를 정한다.
- [x] 총 혜택 금액에 따라 배지를 출력한다.



## 테스트

### VisitDate 도메인 테스트
- [x] 날짜에 따라 주말과 평일을 구분한다.
- [x] 일요일을 확인한다.

### Order 도메인 테스트
- [ ] 메인 메뉴의 갯수를 반환한다.
- [ ] 디저트 메뉴의 갯수를 반환한다.
- [ ] 모든 메뉴의 가격을 반환한다.

### Discount 도메인 테스트
- [ ] 주문 금액이 10000원을 넘어가지 않는다면, 할인을 하지 않는다.
- [ ] 증정 이벤트가 있는지 확인한다.
- [ ] 할인된 금액의 총합을 반환한다.
- [ ] 금액에 따른 배지를 반환한다.

### 날짜 예외처리 테스트
- [ ] 날짜가 정수가 아닌 경우
- [ ] 날짜의 범위가 1~31이 아닌 경우

### 주문 메뉴 예외처리 테스트
- [ ] 메뉴에 없는 것을 입력 했을 때,
- [ ] 메뉴가 1개 이상이 아닌 다른 숫자를 입력한 경우
- [ ] 입력이 없는 경우
- [ ] 중복된 메뉴를 입력한 경우
- [ ] 음료만 주문한 경우
- [ ] 메뉴를 20개 이상 주문한 경우

